y corwnau yn 53.
A oedd gennych chi y telerwys o'r ffamiliau yno?
Nid, dydyn ni ddim wedi'i telerwys o'r ffamiliau yno, ond mae'n unig a ddod i
wedi'i gael unrhyw un yn ystod ei, felly roeddwn ni i'n mynd i Chester i'w
ffamiliau yno.
A oeddech chi'n gwybod rhywbeth o'r cerwun?
O, oeddech chi'n gweld yn ffantastig.
Oherwydd nad oeddwn ni'n gweld y Llyfrgell,
Ac oedden ni ddim yn cymryd gwyson himb math o ran tripod cywag.
Mae'n hynodd iawn escwr yn dangosprotoraeth ac Felwyrnau a Difoddion cynol y Houter.
Mae'n hollol i chi feddwl y budd yn ystod ei peth a ddod yn dda discussing about her very well.
Mae'n sythn, rinental.
Byddwn yn oed yn gallu fel SoonNG a ehangos o'r gwyflch oeddion.
i ddod o te i unrhyw beth. Roeddwn i'n rhaid i'n ddod yn ymddygiad ac roedd fy marn i'n
gwneud yn dda iawn iawn, ac yn dda iawn pan oeddwn i'n gweld pethau a phlodau llwybr
a'r drafodau o'r cyfnod o'r cyfnod o'r dda. A'r pachentiaid yn oed yn
dda iawn. Roeddwn i'n dda iawn. Nid oes gennym ni unrhyw beth oedd oedd yn
dda iawn, yn dda iawn. Roedd yna fathau'n dda neu rhywbeth yn ymddygiad?
Roedd y fathau'n dda iawn yn Chester. Pan oeddwn i'n mynd i fy marn i'n dda iawn,
roeddwn i'n dod yn ôl. Roedd fy fathau'n dda iawn yn y fathau yn Chester ac roeddwn i'n
gweld rhai fathau'n dda iawn yna. Ond fel ddod yma, nid, nid, ond roeddwn i'n
gweld yna yn Chester a'r buntau a'r fflagiau yn oed ac roedd yn dda iawn
yn dda iawn ac roeddwn yn cael cyfle i'r dda iawn.